Beth yw'r ddefed ychydig yn cadw ar ben hyn?
Mae gen i ryw 700 hanner o ddefed ar y ffarmr y rhan o'r brid.
A cargyfer beth ychydig yn cadw nhw? Ydy'r glan yn bwysig o hyd neu?
Y glan nid yn bwysig o gwbl, nid yn taru am costau cynifo ar ein hun.
Ond falle na'r gig ydyn ni'n cadw'r defed.
A'r gyfer cigoen felly? Cigoen, ia.
Felly maen nhw'n mynd o'r ofen en at y botiwr neu at y lladddi cigoen Cymru felly?
Cigoen, ia. Cigoen Cymru, ia.
A di chi'n cadw moch ar ben hyn?
Na, ddim yn cadw dim moch nawr.
Ieir a kilogod?
Na, ddim ieir, ddim kilogod.
A di chi'n cadw cydefed, siwr o fod?
Mae gen i gwnd efed, ma' rhaid i gyd gwynd efed.
I hala'r defed y tu glydd.
Mae beth chi'n ddefnyddio, neu ystach chi rhyw beriannau ar gyfer hynny efed?
Mae'n gwneud i'r motobike.
Y motobike yw'n un cydefed.
Mae'n gwneud i'r sarneyd cydefed, prynwch motobike.
Fe?
Mae'n alannwch, yn ddŵr rhaid i'w ddweud.
Maen nhw'n licio'r periwydiaid o'n nhw ddim?
O ddim, maen nhw'n licio'r periwydiaid.
Mae'n gwneud i'r cal a ddau.
Mae'n ddod o'i fod.
Mae'n gwneud i'r cyd a'r cerdded a'i hysylltio o'i fod.
Mae'n gwneud i'r cyd a'i dda.
Mae'r motobike.
Mae'n gwneud i'w ddod o'i fod.
Mae'n gwneud i'w dda.
Ond ydych chi'n cyfuno nhw wrth i chi mynd i gael cyd-
Yn ffocas, cyfuno nhw.